مرحباً بكم
لدى البعض هوساً بتسجيل كل لحظة جديدة يمرون بها
وهذا بهدف الإحتفاظ بذكرى تلك اللحظة المميزة إلى الأبد
أو ببساطة من أجل عرض هذه الصور
على من لم يكونوا متواجدين.
على الرغم من ذلك أحيانا ما تصور الكاميرات أحداثا مأساوية أو خارقة للطبيعة أو حتى مخجلة
وهو ما لا نرغب فى تذكره على الإطلاق
وهذا هو نوع المواقف التى سنعرضها لكم اليوم.
بيتزا فى المنزل
بعد أن تشاهد هذا المقطع سوف تفكر مرتين قبل أن تطلب بيتزا فى المنزل
من المؤكد أنه إذا شاهدت العائلة التى طلبت البيتزا هذا المقطع فلن يشعرون بالسعادة على الإطلاق
أثناء قيام موصل الطلبات هذا بتوصيل البيتزا كانت قد سقطت على الأرض
حتى الآن ليس هناك ثمة شئ سئ لأن تلك الحوادث تقع  أحيانا
ولكن تكمن المشكلة فى أنه أعاد البيتزا إلى علبتها مرة أخرى كما لو أن شيئا لم يحدث.
الباب فى المواجهة
ليس الأمر متعلقا بموصل البيتزا فقط
عندما نتحدث عن الحوادث.
كان هذا الرجل الذى يرتدى سترة
يسير وهو يحمل فنجان من القهوة فى يده
ولكنه لم ينتبه إلى أن وجود باب من الزجاج أمامه فإصطدم به.
من المؤكد أن عدم إنتباهه هذا قد تسبب له فى الكثير من الألم
كما أنه لن يجد الوقت اللازم لتحضير قهوة أخرى!
دخيل
تعرّض زوجان لموقف غريب تم تسجيله بفضل كاميرات المراقبة فى منزلهما
فى أحد الليالى كانا يشاهدان فيلما فى صالون المنزل
ولكنهما لم يعلما أنهما ليسا بمفردهما
كان لص كان إقتحم المنزل وكان متواجدا فى الجزء العلوى من الدرج يشاهد التلفاز أيضا
لقد أصيبا بالدهشة لدى إكتشافهما لتلك المفاجأة فى اليوم التالى
عندما وجدا أن حقيبة الزوجة كانت قد إختفت وشاهدا فى تصوير الكاميرا
أن هذا كان قد حدث فى الليلة المنقضية.
الزحلوقة
يخشى الكثيرون إستخدام الزحلوقات وهو ليس بالأمر الهين
لأنه إلى جانب الإرتفاع هناك أيضا السرعة والمياه.
بعد كل هذه العوامل التى ذكرناها لنشاهد هذا المقطع
قرر هذا الرجل الشجاع خوض تلك المخاطرة وطلب من أحدهم تسجيل تلك المغامرة
وفى أحد الإنحناءات إنزلق الرجل إلى خارج الزحلوقة. إنه لحادث مثير للدهشة!
خارق للطبيعة
على عكس الشجاعة التى شاهدناها فى المقطع السابق
لم تتوقع هذه المرأة أن ثمة شئ سئ سوف يحدث.
لقد كانت جالسه بشكل طبيعى ثم حدث شيئا غامضا
فى البداية تحرك المقعد الموجود أمامها من تلقاء نفسه
وهو الأمر الذى كان كافيا حتى ترتعب بشدة وتسقط على الأرض.
وعندما حاولت الخروج من هذا المكان الغريب
تحركت المنضدم بشكل مفاجئ دون أن تلمسها على الإطلاق ففقدت المرأة وعيها.
إذا لم يكن الحادث مصورا لكنا لقد شكننا فى صحة الأمر
ولكن إذا كانت تلك مجرد مزحة فهى مزحة سيئة للغاية.
السقوط الحر
هناك من يحبون تحدى كل العوائق ويعتبر هذا هواية بالنسبة لهم.
ولكن يعلم من يتبع هذا الأسلوب فى الحياة أنه مصحوبا بمخاطرة قد لا تؤدى إلى النجاه بحياته.
لهذا السبب
قرر هذا الرجل القيام بشئ خطير للغاية فى مكان مخيف من فرط إرتفاعه
لقد كان المكان على قمة أحد الجبال. ولكنه كان ذكيا بما يكفى لذلك كانت لديه مظله
وإلا فلما كانت هناك ثمة فرصة أن يبقى على قيد الحياة.
الإسترخاء فى المنزل
عندما تخرجون للقيام بزيارة ما ولديكم خادمة فى المنزل
قد لا ينتهى الأمر بشئ جيد حتى لو كانت تتقاضى أجرها فقط من أجل القيام بأعمال المنزل.
خرج أصحاب هذا المنزل للقيام بزيارة فبدأت الخادمة بالتصرف وكأنها فى منزلها.
لقد كانت تتجول فى المنزل بحرية وتلعب ألعاب الفيديو وتستريح على الأريكة
ولم تكن تعلم أن كل شئ كان مصورا بكاميرات المراقبة.
شكرا لكم على مشاهدة الفيديو لاتنسوا الإعجاب به والإشتراك بالقناة